# **Animal shelter** 🐶

Это приложение создано, чтобы облегчить взаимодействие между волонтерами/работниками приюта для животных
**"Animal Shelter"** и потенциальным (или же действующими) усыновителями этих животных. Приложение находится в разработке
___
### *Описание* 📃
Приложение представляет собой проект на Spring boot c интегрированным Telegram-ботом. Приложение состоит из:
- **Telegram-бот**: это основная и единственная точка взаимодействия гостей приюта (или усыновителей) и самого сервиса приюта.
Через бота можно узнать о самом приюте, как взять животное из приюта, прислать отчет о питомце, либо же оставить
контактные данные. Если ничего из этого не подходит, гость может одной кнопкой позвать в чат волонтера (живого человека).
Ссылка на бота: https://t.me/animal_shelter_helper_bot


- **API сервиса**: нужно для администрирования и управления самим сервисом со стороны работников/волонтеров.
Выгрузка и просмотр отчетов от усыновителей, продление/завершение испытательного срока. Контроль количества животных в приюте.
  (Позже список эндпоинтов будет сформирован точнее)


- **Сервисная часть**: для выполнения логики взаимодействия как с гостями приюта (через Telegram-бота), так и администраторами (через API).
Взаимодействие с базой данных, хранящей информацию об усыновителях, их отчетах, а так же животных приюта
___
### *Используемые инструменты и технологии* 💻

- Java 21, Spring boot, Telegram Bot API
- Spring Data JPA, Hibernate, PostgreSQL, Liquibase
- Maven
- JUnit, Mockito, Jacoco
- **Список будет пополняться**

___
### *Команда разработки* 👥
- Федорченко Евгений:
  - Github: https://github.com/evgeniy-fedorchenko
  - Email: jecky432@gmail.com


## ***Спасибо*** 👌